Autor: Welton Batista
Data: 08/10/2018
Designer Pattern: Composite
Sobre:Entende-se por Composite um padrão de projeto de software utilizado para representar um objeto formado pela composição de objetos
similares. Este conjunto de objetos pressupõe uma mesma hierarquia de classes a que ele pertence. Tal padrão é, normalmente, utilizado
para representar listas recorrentes - ou recursivas - de elementos. Além disso, este modo de representação hierárquica de classes permite
que os elementos contidos em um objeto composto sejam tratados como se fossem um objeto único. Desta forma, os métodos comuns às classes
podem ser aplicados, também, ao conjunto agrupado no objeto composto.