Autor:Welton Batista
Data:19/09/2018
Designer Pattern: Prototype
Sobre:Prototype, na ciência da computação, é um padrão de projeto de software (design pattern, em inglês).
Criacional que permite a criação de novos objetos a partir de um modelo original ou protótipo que é clonado.
Este padrão pode ser utilizado para: 
Evitar que as subclasses que criam objetos funcionem como o padrão abstract factory;
Evitar criar um novo objeto utilizando a palavra new, o que diminui o custo de memória.
Basicamente, ao em vez de o cliente implementar um código que utiliza o operador new, este utiliza o método clone() presente no protótipo e o método de uma fábrica(Factory Method ou Abstratct Factory) que fica encarregada de clonar o novo objeto.