Autor: Welton Batista
Data: 12/09/2018
Designer Pattern: Abstract Factory
Sobre: Abstract Factory é um padrão de projeto de software (também conhecido como design pattern em inglês). 
Este padrão permite a criação de famílias de objetos relacionados ou dependentes por meio de uma única interface 
e sem que a classe concreta seja especificada. Uma fábrica é a localização de uma classe concreta no código em que 
objetos são construídos . O objetivo em empregar o padrão é isolar a criação de objetos de seu uso e criar famílias 
de objetos relacionados sem ter que depender de suas classes concretas. Isto permite novos tipos derivados de ser 
introduzidas sem qualquer alteração ao código que usa a classe base . O uso deste padrão torna possível trocar 
implementações concretas sem alterar o código que estas usam, mesmo em tempo de execução. No entanto, o emprego deste padrão, 
como acontece com outros padrões semelhantes, pode resultar em uma complexidade desnecessária e trabalho extra no início do código.
Além disso, os níveis mais elevados de abstração podem resultar em sistemas que são mais difíceis de manter. 
A essência do padrão Abstract Factory é fornecer uma interface para criar famílias de objetos relacionados ou 
dependentes sem especificar suas classes concretas.