Autor:Welton Batista
Data:19/09/2018
Designer Pattern: Singleton
Sobre: Singleton é um padrão de projeto de software (do inglês Design Pattern). 
Este padrão garante a existência de apenas uma instância de uma classe, mantendo um ponto global de acesso ao seu objeto.
Nota linguística: O termo vem do significado em inglês para um conjunto (entidade matemática) que contenha apenas um elemento.[1]
Alguns projetos necessitam que algumas classes tenham apenas uma instância. Por exemplo, em uma aplicação que precisa de uma 
infraestrutura de log de dados, pode-se implementar uma classe no padrão singleton. 
Desta forma existe apenas um objeto responsável pelo log em toda a aplicação que é acessível unicamente através da classe singleton.